# 关于编程

我从未真正学会编码，从来都是看到什么，对什么感兴趣就去学习什么？ 一段时间后发现自己会忘记很多之前学过的东西，但从中可以体会到这个过程，编码调试的方法和解决问题的方式很重要(或者说如何准确的定位需要解决的问题)。

从大学到毕业，自动化专业的我，在老师的诱导下，对电子产生了兴趣，于是开始学习 C 语言、单片机、寄存器等等相关的知识。IIC、SPI、CAN 等通讯的知识，再到后来的传感器、加速计、陀螺仪，PID 等等。

毕业一年后从事了一年嵌入式相关的工作，当然也是因为感兴趣。

## 我到底应该选择什么工作

oh ~，我选择了前端，因为前端可以做好多好玩的东西，Web、APP、桌面应用、硬件、小程序等看起来非常 nice。

到现在成为一名 FrontEnd Developer, 因为前端**永无止境**, 踏上了逼着自己学习的道路，当然动力也来自于爱好，更来自于一些前端开发的前辈们。

我知道我想做一些有意思的东西，或者为自己创造一些项目。关注越来越多的技术, 提升自己的视野，更关注其他的领域，例如设计，也是一个非常喜欢的领域，讲道理，有时候觉得设计太难学了的。

前端本身要学习的都很多。更重要的是能跳出自己的舒适区去做一些有挑战的事情。除了学习基本的技能之外，更要向各个领域的大神和执行力强的人学习。并在这里记录自己的开发者旅程...

## 社交媒体/博客

一直都是在使用 Github Pages 写静态的博客记录开发的笔记等等.

除了学习记录之外，我的账号也有很多课程，包括极客时间、知乎会员、知识星球等，也会买一些电子和纸质书。

也是一个收藏书签爱好者，自己 Google 账号里面已经累积很多书签，会定期进行分类。偶尔回头看一眼，真的只是看一眼。